# 蛋糕房小程序模板展示图如下：

### 主页效果图
![首页效果图](./20180817143350.png)

![](./20180817142139.png)

![](./20180817143158.png)

### 分类效果图

![分类效果图](./20180817142157.png)

### 品牌分类效果

![分类商品效果](./20180817142210.png)

### 按照口味分类

![口味分类](./20180817142223.png)

### 人群分类

![人群分类](./20180817142233.png)

### 搜索(黑天鹅结果)

![搜索](./20180817142413.png)

### 多条件检索

![多条件检索](./20180817142440.png)

### 七夕活动栏目

![七夕活动](./20180817142505.png)

### 热卖推荐

![推荐](./20180817143010.png)

### 急速配送

![急速配送](./20180817143010.png)

### 商品详情效果图

![商品详情效果图](./20180817142539.png)

### 商品规格选择

![规格](./20180817142608.png)

### 图文描述

![图文](./20180817142647.png)

### 商品评论

![评论](./20180817142635.png)

### 配送城市选择
![配送城市](./20180817142327.png)

### 关于我的

![关于我的](./20180817142934.png)

### 我的授权

![我的授权](./20180817142727.png)

### 购物手机验证

![手机验证](./20180817143418.png)

# PS需要的话可以直接联系我
* 企鹅:1738885251 (电脑在线一直在线)
* 微信:jdkfmm(上班微信不让聊)
* 备注github看到小程序预览图